수월왕비와 한국드라마한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 자막스샷:대군저하. 타이핑:제이
윤세나
놔요.
나 더이상 할 얘기 없어요
아저씨 좋아하는 거 이제 그만할 거예요
그럼 이제부터 짝사랑이 되겠네
상관 없어졌거든
네가 윤세나여도
이제부터가 내 진심이야
좋으면 좋다 그러지
좋아
괜히 얼굴 안 본다 그러고
볼거야
집에도 오지 말라 그러고
와도 돼
이러다 내일 또 마음 바뀌는 거 아니에요?
안 바뀌어
근데 신 이사님이랑은
아까 왜 같이 있었어요?
단 둘이 있으려고 그랬던 거 아니야
성진이도 오기로 했었어
거짓말
진짜야
어떻게 믿어
나 오늘 생일이었거든
아저씨 오늘 생일이에요?
응
왜 말을 안 했어요?
말했잖아요. 지금
이씨, 따라와요
아, 씨
아, 왜 이렇게 못 뽑아. 잘 좀 뽑지
아, 이제 돈도 없는데
비켜 봐, 내가 할게
아, 아, 내가 할 거예요
(다함께) 오!
-손 줘봐요 -응?
아, 얼른
잘 어울리네
근데 너 설마 이거 생일선물은 아니지?
이거 야광인 것 같아
에이, 야광 아니야
맞는 것 같은데?
맞잖아요. 야광
윤세나, 너 감기 걸렸어?
아니요?
아니, 열이 이렇게 많은데?
저 원래 뜨거워요. 멀쩡해요
일어나. 가자, 집에
나 가기 싫은데
생각해 보니까 좀 아픈 것 같기도 하고
왜, 집에 안 갈 거야?
생일파티는 해야죠.
여기서 잠깐만 기다려요
아니, 아니. 나 무서워.
여기 어떻게 혼자 있어
절대 돌아보면 안 돼요
따라와요
(노래) 생일 축하합니다. 생일 축하합니다
사랑하는 아저씨
생일 축하합니다
짠, 세상에서 제일 큰 생일 케이크예요
이제 촛불 꺼요.
오늘은 첫날이니까 촛불 하나만
이야, 이거 불어도 영원히 안 꺼지겠네
반지랑 케이크 다 마음에 안 들죠?
음, 사실대로 말해도 돼?
그럴 줄 알았어
인상적이기는 해.
일곱살 때 받은 생일선물 다음으로
그거 선물 아닌데
진짜 선물 따로 있는데
내 감기 가져갔다
야, 이거 은근히 맛있다
우리 홍이는 어쩌면 이렇게 요리도 잘해?
아, 그만 먹어. 이거 세나 줄 거야
나 좀 먹자
- 아, 하지 마
- 나 좀 먹자
야, 쏟아!
아, 하지 말라니까
아이, 이거 다...
얘들아~
어, 세나야
야, 쟤 왜 저러냐?
아까 죽을 것처럼 나가더니
-와! 너 개미남이랑 다시 잘 됐구나?
-응
우와, 축하해, 친구!
그렇지?
진짜. 야, 얘 괜찮으니까
나 죽 좀 먹을게
개미남은 안 저럴 거야
그렇지?
부럽다, 윤세나.
또 배 아프려고 그래
♫아무도 찾지 않는 밤
♫조용히 울리는 소리
달봉이~ 형 걱정했어?
♫영화 속의 그 장면처럼
♫순간을 난 놓쳐버렸어
♫아침에 눈을 떠보니
♫자꾸만 니가 떠올라
♫아껴두었던 감춰두었던
♫내 맘 모두 보여줄거야
♫말을 해줄래
(휴대전화벨 소리)
♫단 한번도 듣지 못한 말
응
♫너만 보면 하고 싶은 말
(세나) 걱정돼서 전화했어요
뭐가?
♫너만 보면 하고 싶은 말
난 싹 다 나았거든요. 근데 아저씬
막 열나고 그러죠? 으슬으슬 춥고
♫혼자서는 할 수 없는 말 널 사랑해
난 싹 다 나았거든요. 근데 아저씬
막 열나고 그러죠? 으슬으슬 춥고
♫혼자서는 할 수 없는 말 널 사랑해
그 정도 뽀뽀로 감기가 옮아?
♫내게 와줄래
자
네
♫눈을 감고 널 안아줄래
-윤세나 -네?
아프지 마라고
♫서툴지만 속삭여줄래
네
♫내 앞에 서있는 사람 love you
♫사랑해줄래
콜록 콜록
♫곁에 있을래
(휴대전화벨 소리)
왜요?
(현욱) 감기는 어때? 다 나았어?
그럼요
에이, 안타깝다.
아프면 바래다 주려고 했는데
콜록, 콜록
어쩔 수가 없네?
아프니까 오늘은 바래다 줄게
내가 언제부터 좋았어요?
처음 만났을 때부터?
아니면 공원에서 해줄 때부터?
아니면 녹음실에서부터?
시우랑 곡 작업은 어떻게 할 거야?
지금 질투하는 거예요?
질투? 질투는 무슨.
이거 시우한테 굉장히 중요한
스케줄이야. 너 잘해야 돼.
저도 알아요. 잘 할거예요
근데 내가 왜 좋아요?
어디가 좋은데? 뭐가?
내려
화났어요?
회사 코앞이잖아.
같이 갈 거야?
이따 저녁에 봐
네
어제 어떻게 된 거야?
결국 윤세나 만나러 간 거야?
응
난 말려도 소용없는 거지?
그럴 거면 가지도 않았겠지
그래 네가 원하는 대로 하니까 행복하냐?
그럼 안되는 거냐?
그럴 리가 있냐.
3년 동안 얼마나 불행했는지 뻔히 아는데.
그래도 해윤이는 좀 잘 챙겨줘, 어?
출근이 좀 늦었어
아, 잠깐만. 얘기 좀 하자
심각한 얘기인가 봐?
무슨 뜻이야?
미안하다. 나 이런 거 받을 자격이 없어
약속을 못 지켰거든
정리 못한다는 거야?
그래서 어떻게 할 건데
둘이 연애라도 하겠다는 거야?
윤세나 아직 아무것도 모르지?
그 사실 알게 되면 어떻게 될 것 같아?
그 생각은 안 해봤어?
나 지금 아무 생각도 안 해.
윤세나 생각밖에는
미쳤구나?
오빠가 약속 못 지켰으니까
나도 그 약속 지킬 필요 없겠네
내가 오빠 비밀, 윤세나한테 말하면
어떻게 할 건데?
아마 윤세나도 너도 다신 볼 수가 없겠지
그렇게 된다 해도 너
원망하는 일 없을 거야
먼저 들어갈게. 미팅 있는 걸 깜박했다
안무실에 과자 먹지 말라고 몇 번을 말해
그거 로이가 먹었거든요?
그럴 리가 있니? 로이는 과자 안 좋아해.
웬일이니
너 지금 나 비웃는 거니?
안녕하세요?
쟤 잘렸다고 그러지 않았니?
저 시우랑 송포유 나갈
곡 같이 준비하고 있거든요
정말 대단하다.
대표님에 이어 이번엔 시우야?
어머, 어머, 어머
걱정하지 마세요.
저 AnA 다시 들어온 거 아니고
며칠만 작업하닥 나갈 거니까.
수고하세요
윤세나, 너 우리 시우는 절대 안된다!
어제 그렇게 마주쳐서 많이 놀랐어
저도요
욱 대표 생일이었어.
그래서 같이 있었던 거고
알아요, 얘기 들었어요
두 사람 무슨 일 있었던 거야?
그런 것까지 얘기할
이유는 없는 것 같은데요
들어가서 작업해. 곡 뽑으러 온 거잖아
네, 그럼
아, 진짜 고민된다
어떤 노래를 불러야 감동을 줄 수 있을까?
쉽게 가자. 얼굴 자체가 감동인데
너는 어쩌다 이렇게 자뻑이 됐냐?
자뻑이 아니라 자기 최면이지.
힘든 일이 워낙 많아서
이렇게라도 안 하면 견딜 수가 없으니까
힘든 일 뭐가 있었는데?
많지.
많은데 너한텐 얘기 안 하고 싶다
난 널 좀 알아야겠는데?
그래야 너한테 꼭 맞는 노래가 나오지
네가 보기엔 내가 어떤 애 같은데?
글쎄
몇 번 안 봐서 모르겠다
그럼 지금부터 내 옆에 딱 붙어있어
내가 어떤 앤지 알게 될 때까지
그냥 말로 해주면 안돼?
싫은데?
아프더니 예뻐졌다.
아니지, 원래 예뻤지
나가 봐야겠다.
다시 들어올 거니까 여기에서 딱 기다려
같이 가
됐어, 이건 개인적인 일이야
붙어있으라며
아, 참. 붙어
저희 잠깐 나갔다 올게요
어, 그거 일일이 보고 안 해도 돼
갔다 올게요
가자
보고 받으시지
친해 보이는데 괜찮을까요?
괜찮을걸요.
가시죠
예
어쩐 일이야, 회사 앞까지
얼굴이 까칠하다
어, 술이 좀 과했어
어제 내가 느닷없이 전화해서 당황했지?
아니, 난 네가 전화해서 좋았는데?
용건이 뭐야?
우리 회사에 자리 마련했어
너 이제 AnA 다니는 건 무리잖아
더 이상 현욱이 얼굴 보는 것도 그렇고
무슨 소리야, 그게?
정말 많이 취했었나 보네?
전혀 기억이 안 나는 거야?
네가 나한테 어떤 말을 했는지?
내 예감이 맞았다며
선배랑 나랑 닮을 꼴 될 수
있을 것 같다고 그랬지?
그 예감이 맞았더라고
현욱 오빠
윤세나 사랑하게 됐나 봐
근데 윤세나, 윤소은 동생이야
이제 기억이 좀 나?
네가 나한테까지 와서
무너진 이유가 뭐야
그 비밀을 나더러 까달라는 거 아니야?
그거 실수였어. 못 들은 걸로 해줘
그건 내가 알아서 할 테니까 내버려둬
네가 정 그렇게 부탁을 한다면
어쨌든 결정은 빨리 내려서 알려줘
나도 네가 어떤 선택을 할지 궁금하니까
어떤 게 예쁘냐?
왜 자꾸 선물하려고 그래.
나 이런 거 필요 없다니까
네 것 아니거든
그럼 왜 데리고 왔어?
네가 붙어있겠다며
온 김에 골라 봐
누구 건데?
질투하지 마. 엄마 거니까
너희 엄마가 여기 선생님이야?
아니, 학생.
오늘이 합창단 발표회래
왜? 엄마가 중학생인 게 놀랍냐?
하긴
요즘 세상에 초등학교밖에 안 나왔다
그러면 누가 믿겠어
들어가자. 우리 엄마 솔로 파트도 있대
나 닮아서 엄청 노래를 잘하는 거지
네가 닮은 거겠지
박수 많이 쳐라. 그래서 데려온 거다
모르고요
어려운 거 하나도 없습니다.
그냥 하시면 돼요
어떻게 해요. 제가 질문할게요
누구예요?
나?
투데이 뉴스 박정기 기자.
어머니 중학교 다니는 거
기사 좀 내면 좋을 텐데
영 협조를 안 해주시네
무슨 그런 일로 여기까지 오셨어요
나쁘게 쓰려는 거 아니야
듣던 대로 효자돌
네 이미지에도 도움이 되겠지
죄송합니다.
우리 엄마 조용히 학교
다닐 수 있게 도와주세요.
가봐야 하는 거 아니야?
동정표 얻을 기회인데 왜 그래?
혹시 창피해서 그런가?
아, 아니에요. 기자님
기사 쓰세요
우리 애를 위해서라면 쓰셔야죠
만에 하나 나한테 도움이
된다고 해도 엄마한텐 아니잖아
우리 엄마 여기 다니는 거
친구들한텐 비밀이에요
본인이 싫다는데
아우팅당하는 건 별로잖아요
활동도 쉬는데 기사까지 쉬면
금세 잊혀져
그거 몰라?
투데이라고 하셨죠?
아, 저 발표회 끝나고 인터뷰 할게요
우리 애한테 도움이 되는
거라면 뭐든 해야죠
저 대신 잘 써주세요
-엄마 -됐어
사건, 사고나 주워먹으라는 소리잖아
일 터지면 그때 보자고
저, 기자님. 기, 기자님!
저렇게 보내도 돼?
저기, 밉보이면 큰일이잖아
학교 조용히 다니고 싶다며
싫으면 싫다고 말을 하면 되지
엄마가 죄인이야?
왜 보는 사람마다 절절 매!
그럼 어떻게 해.
엄마가 널 위해서
할 수 있는 게 아무것도 없잖어
네 덕에 가게도 얻어서
사장 소리도 들어보고
이 나이에 학교도 다니고
넓은 집에서 호강도 하는데
엄마가 못나서 너한테
아무 도움도 못 되잖아
그래서?
보는 사람마다 빌 거야?
우리 시우 잘 좀 부탁한다고?
엄마가 그런다고 뭐가 달라져?
괜히 왔네.
엄마는 오늘 나 초대도 안 했는데
왜 볼 때마다 엄마랑 싸워
나도 모르겠다.
마음은 안 그런데 자꾸 화만 내게 돼
잘난 아들 뒀다고 뻐기면서
살았으면 좋겠는데 여전히 궁상이잖아
왜 그렇게 사는지 이해가 안 가
선물가지 사와놓고 그냥 갈 거야?
사면 뭐 하냐?
어차피 들고 다니지도 않을 거
너 내 말 진짜 안 듣는다
얘기했잖아 내가.
나중에 후회한다고
너는 뭐가 그렇게 후회되는데
너랑 똑같은 거
진심 아닌데 맨날 화만 내고 싸운 거
난 네가 부러워
너한텐 앞으로 기회 많잖아
미안하다고 말할 기회
사랑한다고 말할 기회
나한텐 이제 없어
아, 나도 엄마 있고 싶다
그럼 우리 엄마를 엄마라고 생각하든가
시어머니도 엄마 아니냐?
야
어디야! 아직도 시우랑 같이 있는 거야?
아니, 궁금한 게 아니라 체크하는 거야
작업은 잘 돼 가?
뭐?
아, 너는 진짜! 들어왔으면
들어왔다고 말을 해야지
일일이 보고 안 해도 된다면서요
아니, 아까는 대표 입장일
때고 지금은 아니잖아
지금은 무슨 입장인데요?
몰라서 물어?
근데 작업하라고 그랬더니
어디에서 뭐하고 온 거야?
시우 엄마 만나고 왔어요
시우 엄마를 네가 왜?
옆에 붙어있기로 했거든요
시우한테 딱 맞는 노래 나올 때까지
언제쯤 노래가 나올 것 같아?
벌써 나온 것 같아요
시우랑 엄마 보면서 그런 생각이 들었어요
표현하지 못하는 진심 같은 걸
노래에 담으면 좋겠다
뭐 물론 아직 멜로디가 떠오른 건 아니지만?
뭐, 어쨌든 잘 나오겠네 그럼.
열심히 해
어디 가요?
집에
끝날 때까지 기다려주면 안돼요?
내가 왜?
아까 저녁에 보자고 했잖아요
봤잖아, 지금
계속 보고 싶은데
오늘은 꼭 밤새서 일해.
새벽까지 쭉
그렇게 급하게 해야 해요?
당연하지.
내일은 나랑 놀아야 하니까
아, 심심해.
공원에라도 나갔다 올까?
야, 옷 입기 귀찮아. 나도 춥고
음악은 안 귀찮냐?
나 어때?
뭐, 내 취향은 아니다
무슨 상관이래?
아무 신경 쓰지 마
지금은 뭘 해도 예뻐보이거든
부럽다, 첫 데이트
우리는 매일 방구석에
처박혀서 이러고 있는데
웃기네.
첫 데이트 뭐 별거 있냐, 응?
영화 보고 밥 먹고 차 마시고
술 마시고 뽀뽀도 하고
그런 거지
야, 너 그 개미남이라고 뭐 다를 거 없어
기대를 하지 마.
남자들 생각이 다 거기서 거기고
데이트 코스도 다 거기서 거기야
야, 넌 도대체 왜 남의
데이트에 그렇게 초를 치냐?
아니, 사실이 그렇잖아?
개미남은 차도 있고 돈도 있거든?
너랑은 차원이 달라
뭐?
나가서 돈이나 벌어와
(휴대전화벨 소리)
네
(현욱) 오늘은 못 만날 것 같다
왜요?
콜록, 콜록
어디 아파요?
감기야. 몸이 너무너무 안 좋아.
콜록, 콜록
미안해서 어떡하지?
오늘 밖에 못 나갈 것 같은데
몸이 먼저죠.
덩치는 산만해서 감기가 걸리고 그러냐?
아이, 씨. 너 때문에 그런 거 아니야
그러길래 왜 뽀뽀를 해서
그 정도로 안 옮는다며
씨
엄살은
아이, 엄살 아니야.
나 진짜 엄청 아프거든
이 봐, 달봉이 격리시킨 거
안 됐다.
약은 먹었어요?
밥은 먹고 먹어야 한대
차려줄까요?
아, 밥이 없어. 콜록, 콜록.
약 먹어야 되는데
새우버섯 채소볶음밥
냉장고에 있는 재료 몽땅 다 넣었어요
아니, 몽땅 다 넣지는 말지 그랬어
얼른 먹어요
맛있죠?
왜?
밖에 안 나가도 돼요.
난 아저씨 옆에만 있으면 그냥 다 좋아.
얼굴 볼 수 있으니까
콜록, 콜록
괜찮아요?
응. 나 완전 나은 것 같아
일단 밥이라도 먹자, 응?
해윤아
내가 다 말해버리면 두 사람 헤어지겠지?
야, 뭐 그런 생각을 하냐
그러게.
그런다고 현욱 오빠가
나한테 오는 것도 아닌데
나 회사 그만둘까?
네가 회사를 왜 그만 둬
현욱 오빠 볼 자신이 없어
왜요, 안 맞아요?
사업 파트너 아니야.
다른 궁합이 너무 강해
다른 궁합이요?
속궁합!
네?
그 일 집어치우고 차라리
결혼을 하는 게 어때?
어머, 웬일이니.
저 남편 있어요
아, 어떡하지?
사모님
궁합은 잘 나왔습니까?
그게, 뭐...
잘 안 나왔군요
아니요, 그게 아니고요
그런 거 믿지 마세요.
X와이프와 저 궁합 짱이라고 했습니다.
근데 이게 뭐...
일단 들어가시죠
아니, 저...
어머, 사모님 요즘 자주 오시네요?
이사님 보러 오셨어요?
이사님 보러 온 게 아니라
민아 보러 온 거지
민아 아직 안 왔는데
알았어
강태민 만나고 왔냐?
둘이 바람이라도 난 거야?
취직하려고 그런다.
당신 못 믿겠어서, 먹고 살려고!
뭐 취직?
둘이 짝짜궁해서 회사 먹으려고
그런 건 아니고?
그래, 회사 내가 먹으려고
현욱이도 그만둔다며
당신 같은 사람이 회사
일을 할 수 있을 것 같아?
아무것도 못 주겠다는 거야, 지금?
그래, 그럼
당장 유전자 검사 해 오지, 뭐
놔! 가서 머리카락 왕창 다 뽑아버릴 거야!
기다려.
며칠 시간을 주면 다 해명을 할 테니까
믿어도 되지?
사랑 노래야?
그렇긴 한데
난 마음에 들어요.
역시 붙어있었던 보람이 있네
작업이 꽤 재미있었나 봐.
좀 싸우고 일해야
원래 결과물이 좋을 때도 있는데
그런 일이 일어나기를 바라시는 것 같네요
이걸로는 판단이 안 서.
완성된 걸 들어봐야지
좋은 게 안 나오면 커버곡으로
갈 수도 있어, 서둘러
자리 좀 비켜주시죠, 그럼.
얼른 일하게
열심히 해. 밖으로는 나가지 말고.
콜록, 콜록
잠깐만
나랑 있을 땐 나한테만 집중해주지?
이제부터 집중할게
내가 가사 살짝 써 봤는데 볼래?
이건 엄마한테 쓰는
편지 같은 그런 콘셉트야
그저 마주 볼 수 있고 함께
할 수 있는 게 다행이다
이게 맨 처음으로 떠오른 문장이야
나머지는 내가 쓸게
이번 노래로는 모험 좀 하지 말지?
다른 건 몰라도 작문은 잘했거든?
사랑해요, 자주 하지 못했던 그 한마디
뭐 이런 건 어때?
좋아. 더 해봐
가슴 속에만 담아뒀던 말. 쏘리 쏘리
야
같이 있으니까 좋다
노래 만드는 거 처음이거든
내가 내 노래를 만든다는 게
이렇게 기분 좋은 일인지 몰랐어
그걸 이제야 알았어?
우리 둘이 엄청 잘 통하는 것 같지 않냐?
전속계약 할래?
난 너랑 같이 있으면
뭐든지 잘될 것 같은데
생각 좀 해보고. 나는 너랑
있으면 뭐든지 잘 안 돼서
앞으로 그렇게 될 거라는 거지
(노크 소리)
뭐야, 그건?
꼭 이렇게까지 해야 돼?
주말 동안 계속 고민했어
그리고 내린 결정이야
오빠에 대한 마음, 이제 정리하려고
내 얼굴 보기 싫어서
회사 그만두겠다는 거야?
응
계속 보고 있으면 힘들 것 같아서
며칠만 더 기다려주면 안돼?
어차피 아버지 복귀하실 거고
회사 입장에선 나보다
더 네가 중요한 거 알잖아
그냥 받아줘.
나 이제 자신이 없어졌어
오빠 마주보는 게
갑작스러운 건 미안한데
이 정도는 이해해 줬으면 좋겠다
해윤아. 12년 됐다고 했지?
우리가 알고 지낸 거
너한테만 추억 있는 거 아니야.
어머니 기일이라 슬퍼할 때
네가 내 옆에 있어줬고
아버지랑 껄끄러워서 유학 갈 때
힘내라고 응원해 준 것도 너였어
너랑 보냈던 추억, 나한테도 소중해
이런 식으로 망치고 싶지 않다
시간 필요한 거면 집에서 쉬어.
며칠만 더 고민해 봐
계속 보고 있으면
내 마음은 어떨 것 같은데?
정리하겠다고 할 때 그냥 보내줘
그게 오빠를 위해서도 좋을 거야
왜 하루 종일 전화를 안 받아.
걱정했잖아
선배한테 가는 건 무리야
그건 상도의에 어긋나는 일이니까
하지만 회사는 그만두려고
현욱 오빠, 힘들겠지만 정리해 보려고
그러니까 선배도
내가 말했던 그 일 신경 꺼줬으면 좋겠어
왜 그래야 하는 건데?
내가 불행해졌다고 다른 사람까지
불행하게 만들 수는 없잖아
이런 상황에서도 이현욱이
불행해지는 건 원치 않는다?
현욱 오빠한테 더 이상 관심갖지 마
그리고 선배, 윤세나한테 미안하지도 않아?
걔 언니, 그렇게 된 거
솔직히 선배 잘못도 있는 거잖아
그게 왜 내 탓이야?
그건 그깟 일로 서로를 의심하기
시작한 두 사람 탓인 거야
선배는 여전히 변한 게 없구나
나한테 신경 써줘서 고마워.
갈게
어
저, 상의할 일이 있는데
한번만 들어 봐요
(노래)
이 다음 부분부터 어떻게
해야 될지 모르겠어요
아, B플랫에서 F로 가는 것보다
이런 식으로 이렇게
빨리 쳐 봐요. 뭐 떠오른 거 아니에요?
이건 혼자 알아서 해야지
이번 일, 네가 하기로 한 거 잖아
내가 도와주면 이름 공동으로
같이 올려야 해
그럼 좋죠. 이현욱, 윤세나 공동 작곡
그렇게 나란히 이름
남으면 좋잖아요. 영원히
저기요. 그런 건 노래가
빅히트했을 때나 가능한 거거든요?
난 그런 거 상관 없는데
적어도 우리 둘은 알 거잖아요
좋아하기 시작했을 때 둘이 만든 노래
곡이 막 떠오르지 않아요?
사랑할 때 곡이 제일 잘 써졌다면서요
작곡, 다시 해보면 안 돼요?
나 아저씨가 만든 노래 들어보고 싶은데
말했잖아
대표 일 하는 것만으로도 충분히 바쁘다고
아직은 싫은 거구나
아저씨가 만든 노래 들으려면
더 사랑하게 만들어야겠다
더 고민해 봐. 인트로는 좋아
아, 좋다
어? 왜 이렇게 일찍 들어왔어?
집에서 작업해도 될 것 같아서
아니, 너는 데이트 안 하고 일만 하니?
이해가 안 가네, 진짜?
야, 개미남이 널 그냥
꼬박꼬박 집에 보내줘?
그럼
집에 안 보내냐?
당연하지.
나 같으면 집에 안 보내, 절대
아이! 연애 시작한 지 며칠이나 됐다고
야, 너랑 나랑 만난 지
일주일 만에 키스했어
그리고 한 달 만에...
별걸 다 떠드네? 하하하
그런 게 아니고 좀 그랬다?
앉아봐
왜 그래?
24시간이 모자르게
얼굴에서 미소가 떠나지 않아야
할 이 연애 초기에?
아니, 아저씨가 가끔 쓸쓸해 보일 때가 있어
근데 내가 어떻게 해야 될지 모르겠어
세나야
일단
개미남 집으로 가
가서 뭐?
그리고
오지 마
안 쓸쓸해 보일 때까지
(세나) 작곡, 다시 해보면 안 돼요?
나, 아저씨가 만든 노래 들어보고 싶은데
아저씨가 만든 노래 들으려면
더 사랑하게 만들어야겠다
민재야, 가서 공 가져와
네, 아빠
아이고, 힘들다.
내가 한참 땐
이펠레라고 불렸거든, 이펠레.
날렸다. 그땐
알죠
윤주야
내가 이제 민재 만나러 오기 힘들 것 같다
가족들한텐
사실대로 말해야겠어.
미안하다
아니에요.
그동안 신경 써주신 것도 정말 감사한데요
민재, 괜찮겠어?
걱정 마세요. 얼마나 씩씩한데요
그땐 내가 그 자리에
널 부르는 게 아니었는데
어떻게 됐어?
결국 아무것도 안 갖고 온 거야?
알았어
앉아.
할 얘기가 있으니까
나 당신하고 할 얘기 없어.
증거를 가지고 오든지
그 여자를 데리고 오든지.
안 그럴 거면 나가
어디를 나가, 내가
그야 내가 알 바 아니지
신 이사는 어떻게 이런
시기에 휴가를 갈 수 있어
제가 허락했습니다
무슨 일 있나?
요새 계속 안 좋아 보이던데
이러다가 회사 그만두고
그런 건 아니겠지?
오늘 시우 방송은 차질
없이 잘 준비되고 있죠?
일단 노래는 좋던데요?
근데 시우 이미지랑 너무 달라서
반응은 어떨지 모르겠지만
저는 나쁘지 않을 것 같아요
윤세나, 감각있는 건 인정해야죠
나 듣는데 그냥 울컥하더라니까
강이사님이 울컥하셨으면 잘 되겠네요
그렇지!
내 필이 대중적으로 먹히는 필이야
아, 진짜 떨린다
네가 왜 떨려? 내가 떨리면 몰라도
넌 처음 아니잖아.
난 이런 식으로 방송 나오는 거
처음이란 말이야.
당연히 떨리지
나도 댄스팀 없이 혼자
무새 서는 건 처음이거든?
그래, 그럼. 네가 더 떨리는 걸로 해
야
나 봐봐
다른 생각을 할 수가 없지. 나밖에?
됐어
이제 안 떨리지?
응
시우야!
시간 다 됐다
나가자
엄마는?
모시고 왔어.
객석에서 보고 계실 거야
그냥 대기실 모니터로 보면 안돼?
알았어
기왕 온 거 여기 있어
나, 실은
엄청 긴장돼.
4년 전 데뷔 때보다 더
발가벗고 무대에 오르는
것 같은 느낌이야
나를 다 보여줬는데
사람들이 외면하면 어떻게 할까
걱정 돼.
오늘 노래는 진짜 잘하고 싶다
나랑 같이 있으면
뭐든지 다 잘 될것 같다며
잘 될거니까 걱정하지 마
나 끝나고 내려올 때까지 절대 가지 마.
알았지?
응
시우 씨, 준비하세요
네
시우야
파이팅
오랜만에 보네
그러네요
너무 그러지 마.
이 바닥이 생각보다 좁아
혹시 알아?
언젠가는 우리가 같이 일을 하게 될지
아무리 좁아도 그런
일은 없을 것 같은데요?
사람 일은 모르는 거야.
장담은 하지 마
처음 만났을 때부터 느낀 건데
보면 볼수록 닮았단 말이야?
내가 전에 알던 가수랑
누군데요, 그게?
인디션에서 활동하던 애라
모를 거야 말해도.
윤소은이라고
우리 언니를 아세요?
윤소은이 언니였어?
아, 진작 알았으면 잘해 줬을 텐데
만나면 할 얘기가 많겠네
아참
내 정신 좀 봐.
가봐야겠다
무한동력 때문에 들어온 참이라.
그럼 다음에 봐
아주 어렸을 때부터 가수가
되겠다고 생각했습니다
제가 노래를 부르면
엄마는 항상 이렇게 말씀하시곤 했거든요
우리 용복이, 가수 했으면 좋겠다
네
제 이름이 용복이입니다
오늘 이 무대에 서 있는 건
시우가 아니라 용복이입니다
저쪽 어딘가에 엄마가 와 계세요
저 때문에 많이 울었고
마음 아파했던 우리 엄마
그동안 제가 하지 못했던 말들을
노래에 담았습니다
이 세상 모든 엄마들에게
이 노래를 바칩니다
@나 꿈을 꾸다
@가끔씩 눈을 뜰 때면
@길을 잃고 헤매이다
@뒤돌아 찾게 되는 사람
@그대를 그리고 그리다
@결국 이제야
@다시 불러 본다, 불러본다
@무엇보다 소중했던 그 이름
@이렇게 마주 잡은 두 손
@절대 놓지 않을래
@내 가슴 속의 늘 가득한
@바로 그대랍니다
@고마워요. 사랑해요
(박수 소리)
(휴대전화벨 소리)
어
대표님, 완전 대박이에요
다행이네, 수고했어
완전 감동이었던 거 알아?
고맙다.
나한테 이런 가슴 벅착 순간을 만들어줘서
내가 만든 게 아니라
우리 같이 만든 거지
무슨 생각해?
어떻게 하면 널 계속 볼 수 있을까
그런 생각
(휴대전화 진동음)
나랑 있을 땐 나한테만 집중하랬지
대표님이야
응, 잘 끝났어?
(세나) 네, 지금 끝나서 대기실에서 와 있어요
반응 좋았다면서? 시우는 어때?
자기 노래에 자기가 감동받아서 울려고 해요
야
시우 좀 바꿔 봐
아, 왜 윤세나한테 전화를 걸러서
나를 바꾸래요?
나한테 전화하면 되지
무슨 대표가 이러냐?
이렇게 중요한 날 와보지도 않고
윤세나 대신 내가 갈걸 그랬나?
그건 아니죠
고생 많았어. 잘 끝나서 다행이야
아무튼
고마워요
기회를 준 건 대표님이니까
물론 잘한 건 나지만
윤세나 바꿔
싫은데요?
네, 대표님
그쪽 정리 다 됐으면 들어와
왜요?
오늘 작업 끝이잖아.
마무리는 해야지
나 회사 들어가 봐야 돼
가지 마
그래도 대표님이 찾으시는데
어떻게 안 가
너랑 나랑 축하 파티는 해야지.
이렇게 간다고?
나중에 다시 하면 되지.
갈게
난 너랑 지금 같이 있고 싶다고
미안
혹시 욱 대표 좋아하냐?
축하 파티는 나중에 꼭 하자
뭐 하세요, 불도 안 켜고?
어, 아니.
다리가 저려가지고 콜록, 콜록.
아니, 감기가 안 나았나?
근데 왜 부르셨어요?
아니, 짐을 놓고 갔더라고
놓고 간 거 없는데?
아니, 저거 저기 있는 거 네거 아니야?
이게 여기 있었구나
근데 이것 때문에 부르신 거예요?
아니, 그 옆에 거.
그 옆에 거, 박스, 박스
열어봐
이게 뭐예요?
웃는 일만 생겼으면 좋겠어, 내 옆에서
나가자
저번에 못했던 일 해야지
근데 그때 네가 만들어준 음식
솔직히 진짜 꽝이었어
왜 안 먹어?
고마워요.
아저씨 만난 건 나한테
진짜 꿈 같은 일이에요
나한테 이런 일이 생길거라고는
상상도 못했어
이럴 거면 3년 전에 나타나주지
지금부터 3년 뒤에 나타나는
것보다 훨씬 좋잖아
맞네.
요즘이 내 인생에서 최고로
행복한 날들이에요
아저씨도 그랬으면 좋겠는데
가끔 걱정이 되기는 해요
아저씨한테 받는 게 너무너무 많은데
난 아저씨한테 해 줄 수
있는 게 하나도 없으니까
난 너한테 뭔가 해줄
수 있어서 굉장히 행복해
오늘따라 우리 언니 생각 진짜 많이 난다
언니 살아있었으면
방송국도 같이 가고
아저씨도 소개시켜주고
그랬으면 진짜 좋아했을 텐데
얘기했었죠, 우리 언니도 음악했었다고?
아, 아까 방송국에서 서재영 PD 만났는데
우리 언니를 안대요
혹시 아저씨도 우리 언니 알아요?
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
[예고]나 함께하고 싶은 사람이 생겼어
두려워. 세나가 나 때문에 상처 받을까봐
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
나 윤세나는 시우와 같이 작업한다.
♫처음 만난 날부터
저 윤세나랑 계약했거든요
싱글 앨범 같이 하기로
♫처음 만난 날부터
윤세나는 못할 거야
우리 오늘부터 1일 할래?
♫그대가 운명이란 걸 I KNOW
나 좋아하는 사람 따로 있어
걔가 소은이 동생이라며?
♫그대가 운명이란 걸 I KNOW
나든, 윤세나든 관심 갖지 마라
언니가 일했던 바, 가보고 싶지 않아?
♫이제야 깨닫게 됐죠
거기가 어딘데요?
두 사람 설마 떠나는 거야?
♫영원히 그댈 사랑 합니다
재영이가 알아버렸어. 이것 말고는
도저히 다른 방법이 생각나지를 않아